# 修正・改善してほしいところ
- テキスト未選択時にショートカットからクイック画面を開く際、押下→ウィンドウ表示に時間がかかる
- ウィンドウの出現・消失時にフェードアニメーションが欲しい
- テキスト未入力時に出る「テキストを入力してください」表示群を横2列表示にし、コンパクトにする。また、その上にある翻訳ボタンを消す。
- テキスト未入力時に出る「テキストを入力してください」表示群に出ている手段一覧の絵文字を、SVGアイコンにする。
- [完了] メイン画面、翻訳前言語選択の左側に、画面左端固定でクリップボードから貼り付けるボタンを用意する。これはテキストが入力されていないときのみ表示し、テキストが入力されている場合は全削除の×ボタンにする
- [完了] 履歴・設定ボタンのアニメーションが、一度再生してから次の再生までに時間を空けないといけないのを修正してほしい。
- オートスクロールの動作が不安定なので改善してほしい。
- メイン・クイックともに、ウィンドウ表示時に文体チップをひとつづつアニメーションして表示させてほしい。
- [完了] クイック画面のアプリアイコン・名前のサイズを少し小さくしてほしい
- クイック画面では、1つ目の訳案以外(2･3個目および解説)は下にカードラックのようにスタックさせ、スタック部分を押すとそれらが出るようにしてほしい。(ここはUI･UXに配慮して)
- [完了] 翻訳実行中、翻訳ボタンにホバーすると停止マークが出るようにし、押すと停止できるようにする
- 翻訳実行中に出る「シマー効果のあるスケルトンローディング」について、1つ目の生成が始まった時点でも、それ以降のカードではアニメーションを続けるようにして。
- [完了] メイン画面に表示されている文体チップはピル型ではなく角丸四角にして。
- 技術情報のトークン部分も、「シマー効果のあるスケルトンローディング」のようにアニメーションさせてほしい。
- クイック画面でも、翻訳実行中の「シマー効果のあるスケルトンローディング」を表示させてほしい。
- 翻訳結果の保存ボタンに可愛いアニメーションを付けてほしい。
- メイン画面でも独自のウィンドウコントロールをつけてほしい。(MacOSのものと同じような高さで、OS間の違いを少なくする目的)→MacOSでは標準のものを、WinではMacOSっぽいものを右に表示する感じ
- [完了] 文体チップ1個分くらいのスペースが余っているので、表示・非表示の閾値を変えてほしい。
- OCRの品質が非常に悪いので、改善してほしい。(Windows標準ではなくても、より良いものがあれば変更する)
- [完了] ロゴがドラッグできてしまう。
- [完了] 設定→情報タブ内のアイコンを、Howlingual_icon_○○にする(wolfonlyではない方)
- [完了] Geminiでの翻訳ができない(翻訳ボタンを押すとすぐに翻訳前に戻ってしまう)
- [完了] 1翻訳で出力する翻訳案の個数を1~3個で選択できるようにして。(設定画面に追加)
- [完了] 設定にて、AIプロバイダを変更してまた戻した際、選択モデルが初期値に戻ってしまう。

# 重要
- ユーザーへの返答・質問・プラン提示は必ず日本語で行うこと。
- 必ずブランチを作成してから行うこと。
- こまめにコミットすること。
- 現在Windowsで開発を行っているが、MacOSでも全機能が正常に動作するようにする
- 上記の修正･改善内容以外にも、よりUXをよくできるアイデアがあれば、提案してほしい(新しいmdを作成し記載しておいてほしい)。
- すべての修正・改善が終了したら、WindowsおよびMacOSのインストーラーを生成して、Installersフォルダを作成しコピーして。